Hej,
 
På söndag mellan 22.00-04.00 kommer AIS att vara stängt på grund av  release. 
Bifogat hittar du vad som kommer i releasen, du kommer inte behöva kompilera om din klientkod för detta.
 
Jag vill även passa på att presentera mig.
Jag heter Sara Söderberg och kommer vikariera istället för Sara Taube under hennes mammaledighet cirka ett år från och med nu. 
Ni är välkomna att kontakta mig vid eventuella frågor om AIS.
Med vänlig hälsning

Sara Söderberg
Försäljningsadministratör
e-kanaler
-----------------------------
ATG
Försäljning och Marknad
Direkt: 08 627 20 16
Mobil: 070 671 20 16
E-post: sara.soderberg@atg.se
Besök: Hästsportens Hus, Solvalla
Adress: 161 89 Stockholm
Webb: www.atg.se

